# Release 2.0.1 [stable]
- Добавлена автоматическая сортировка уроков
- Добавлено 2 урока: 'Русский язык (Доп)' и 'Литература (Доп)'


# Release 2.0.0 [stable]
- Оптимизирована работа с базой данных
- Добавлена многопоточность (теперь бот работает в нескольких процессах каждый из который выполняет определённую функцию)
- Изменён отчет о статусе сервера
- Исправлен баг связанный с определением времени сообщения в объекте логирования (По итогу в логах было одно и тоже время вечно)
- Исправлен баг с не правильной работай рассылки
- Изменена система хранения временных фото. Теперь они находятся в RAM.
- Изменены типов релизов. Есть 3 типа: stable, unstable, develop, где stable стабильная используется основной базой клиентов git-branch: master; unstable не стабильная версия выпускается для проверкой участниками UVTP разворачивается на отдельном сервере работает от 1 до 7 дней в зависимости от объёма обновления git-branch: develop; develop версия созданная исключительно для разработчиков git-branch: develop.
- Добавлена новая система распределения прав основанная на ролях (Роли можно просмотреть в профиле)
- Изменена система конфигурации теперь все конфиденциальные данные и токены хранятся в переменных окружения

# Release 1.4.1 [stable]
- Обновлён интерфейс
- Добавлена новая команда /clear_RKM она создана для удаления старого интерфейса
- Обновлена система логирования
- Обновлён генератор кнопок
- Переписана рассылка
- Обновлена система аутентификации
- Исправлено несколько багов
- Повышена читабельность кода

# Release 1.3.2 [unstable]
- Добавлена ​​система для проверки графика удаления
- Добавлена ​​возможность отключать уведомления
- Исправлены ошибки

# Release 1.3.1 [stable]
- Исправлены ошибки

# Release 1.3.0 [stable] [patch 1-4]
- Добавлена ​​проверка на удаление домашнего задания
- Добавлена ​​система для распознавания ложных сообщений о неверности домашней работы
- исправлена проблема #27
- Исправлены ошибки

# Release 1.3.0 [stable]
- Добавлена ​​система для уведомления администраторов в случае неправильной домашней работы.
- Добавлены секреты
- Добавлена ​​система домашнего задания и расписания

# Release 1.2.2 [stable]
- Ошибки исправлены [call_schedule]

# Release 1.2.1 [stable]
- Система для расчета времени до начала урока была исправлена.
- Исправлены ошибки

# Release 1.2.0 [stable]
- Добавлено werveding_ani в loging.py
- Исправлены ошибки
- Был переход к «нет»

# Release 1.2.0 [unstable]
- Добавлена ​​система для расчета конца разрыва или урока.
- Добавлена ​​проверка на аварийные ситуации.
- Устранена автоматическая система обновления.

# Release 1.1.2 [unstable] [patch 1]
- Добавлена ​​кнопка абзаца.
- Фиксированная система обновления.

# Release 1.1.2 [unstable]
- Удаленная команда UPDATE_DATE_DB.
- Удалена аутентификация по номеру телефона.
- Функция Status_Text была переименована в send_status_text.
- Функция send_message была переименована в информационный бюллетень.
- Функция check_admin была переименована в check_for_admin.
- Удаленные ненужные вызовы send_status_text.
- Ошибка, связанная с обновленной системой назначения и проверки администрирования, была исправлена.
- Система проверки администрирования была перепроектирована.
- Система отображения и обновления домашней работы была переработана от 758 строк кода до 112.
- Исправлена ​​уязвимость, которая позволила пользователю считаться администратором.
- Система регистрации была переработана.
- Система резервного копирования была переработана.
- Добавлена ​​функция для выключения серверов.
- Добавлена ​​функция автоматического обновления.